Stefan kommt aus der Pause zurück. Er hält ein regionales Magazin in der Hand. Auf dem
Cover sieht man ein großes Bild von einem Garten und darüber steht: Die richtige Stelle
für Ihre Pflanzen finden Simone zeigt auf das Magazin:
"Das bringt mich auf eine Idee. Lass uns noch einmal zu dem alten Haus gehen", sagt sie.
Die beiden Detektive fahren mit dem Auto zu dem alten Haus.
"Welchen Grund hat der Ring aus Matsch, in dem die Tote lag?" fragt Simone Stefan.
"Ich bin sicher: Das war ein Ritual und dieses Bild soll uns etwas sagen...nur was?"
"Vielleicht ist es auch ein O und steht für einen Namen oder ein Wort?",
meint Stefan.
"Hm, vielleicht. Auch eine Möglichkeit.", sagt Simone.
Sie parken das Auto vor dem Haus und gehen in den Garten.
Der Garten. Im Garten liegt das größte Teil des Puzzles.",
meint Simone und sagt zu Stefan:
"Sieh dich genau um und achte auf alles!"